Ada penyergapan.
Perdana Menteri Yun, lama tidak bertemu.
Jun Lingchuan.
Sepertinya aku terlalu meremehkanmu.
Yun Xiang.
Jika Selir Wan masih hidup,
Pasti tidak ingin melihat situasi hari ini.
Diam!
Malam ini,
Aku ingin seluruh Dinasti Yu dikubur bersama Wan Er.
Qian Yu.
Menantu yang baik.
Sekarang masih sempat untuk menyerahkan diri kepadaku.
Jurang yang dalam di punggung
Mengangkat tangan tanpa penyesalan.
Keturunan Da Yu,
Anggap tidak memenuhi dunia.
Sangat mengecewakan dunia.
Pengawal!
Bawa dia kemari.
Asalkan
Malam ini Putra Mahkota membiarkanku masuk istana,
Aku akan mengizinkan kalian bersatu kembali.
Menunggu keberhasilan besar
Kau masih tetap menjadi suami istri.
Menikmati kekayaan dan kemewahan.
Bagaimana
Yun Xiang.
Sempoa kau ini
Tidak masuk akal.
Wanita ini tidak bermoral,
Beberapa kali melawan
Sombong dan semena-mena
Tidak ada yang bisa kau lihat.
Saya sudah meminta untuk membatalkan pernikahan.
Tidak disangka dia juga bekerja sama dengan pengawal untuk kabur dari kediaman.
Karena Perdana Menteri Yun sudah mendapatkan putrinya,
Kalau begitu kau harus disiplin.
Jangan bawa keluar lagi.
Mencelakai orang dan diri sendiri.
Hm.
Bicara begitu banyak,
Hanya ingin memutuskan hubungan?
Qian Er,
Dengar tidak?
Ini adalah pria yang kau pilih?
Yun Xiang.
Kau terlalu memandang tinggi dirimu sendiri
Juga menilai tinggi Yun Qian Yu.
Pernikahan ini adalah kesepakatan.
Aku dari awal sudah
Sangat membenci dia.
Qian Er,
Putra Mahkota kau begitu kejam.
Ingin membawa kita
Tempat untuk mati
Kalau begitu
Qian Er,
Kau pergi saja dulu.
Keluarga Jun tidak baik,
Ayah.
Pasti akan membalaskan dendammu.
Qian Er,
Anak baik.
Sangat cepat.
Tidak sakit.
Hentikan!
Kau ingin membuka pintu istana?
Apakah kau tahu berapa puluh ribu pengawal kerajaan
Bersiap-siap
Pengawal Kerajaan adalah prajurit kekaisaran.
Simbol harimau juga tidak bisa diberi perintah.
Untuk apa mengambil resiko?
Lebih baik
Aku akan menukar Yun Qian Yu.
Aku akan menjadi sandera.
Yang Mulia.
Tidak boleh.
Hm.
Yang Mulia.
Pergi!
Anda
Perdana Menteri tidak rugi.
Baik.
Di antara putra Jun Heng,
Kau yang paling pintar.
Sayang sekali.
Kau juga memiliki kelemahan.